Lautstärke
Master
Voicechat
Soundeffekte
Mikrofon-Aufnahme
Gerät
Privatsphäre-Einstellungen
Ändern
Hauptmenü
Musik
Interface
Soundtrack
Geräuschunterdrückung
Reduziert ungewollte Hintergrundgeräusche, die von deinem Mikrofon aufgenommen werden. Es wird empfohlen, die Einstellung immer aktiv zu haben, da sie die Qualität deiner Stimme nicht beeinträchtigen sollte.
Sprachaufnahmen
SCP-127 Sprachlautstärke
SCP-3114 Sprachlautstärke
Soundeffekte
Sprachchat Halleffekte
Steuert, wie dumpf und nachhallend der Sprachchat wird, je weiter du dich von der Quelle entfernst.
Standart
Hoher Hall
Niedriger Hall
Durchsagenlautsprecher-Simulation
Steuert, ob P.A. Systemdurchsagen (wie C.A.S.S.I.E.) durch den nächsten Lautsprecher oder global abgespielt werden.
