Du fühlst dich, als hättest du genug Kaffee für heute...
Uhhhh, du steckst in Schwiiiierigkeeeiten. 👀
Man sagt, dass ein paar von diesen Bonbons einen explosiven Geschmack haben.
Hey! Ich hoffe, du hast einen wunderschönen Tag heute :)
Upps, ich hab's schon wieder getan ~
Während du den Kaffee trinkst, bemerkst du, dass er kalt ist und ein paar lila Haare im Kaffee schwimmen.
Zu deinem Erstaunen ist es wirklich nur Kaffee. Es motiviert dich dazu, das Labor noch geheimer zu halten.
Du fühlst dich stark. Reiße und zerfetze, bis es vorbei ist.
Die zentralen Server waren hier
Du spürst, wie die Bestie in dir erwacht.
Daisy, Daisy, antworte mir ... Ich bin halb verrückt, alles nur wegen der Liebe zu dir~
Holzofenpizza? Wie hat der Holzenofen bitte auf die Pizza gepasst?
Ein herrliches Aroma strömt aus dieser besonderen Flüssigkeit.\nWenn du einen Schluck nimmst, könntest du denken, du wärst im Himmel ... umgeben von Bliss, Zephyr und Harmony ...
Grün? Grün? Was ist dein verdammtes Problem ... Grün? Warum ist dieser Kaffee grün?
61 61 61 73 87 52 74 80 85 76 54 85 72 81 65 79 87 68 53 79 72 81 81 77 88 51 53 65 72 52 82 77
<color=#32FF82><i>"Du spürst eine böse Präsenz, die dich beobachtet..."</i></color>
Bist das du? 72.264.45.12
Du hast den Geschmack von Millionen von Polygonen im Mund. Flüssigkeits-Simulationen sind schwer zu verdauen.
<b>Der Nebel kommt.</b>
Jetzt bin ich zum Tod geworden, zum Zerstörer von Einrichtungen.
Erinnerst du dich an irgendeine dieser Überlebensprotokolle für Notfälle?
Bewaffne deinen lokalen Klasse-D-Aufstand.
Hör auf die Stimmen in deinem Kopf.
Man sollte davon ausgehen, dass dieser Kaffee kein Asbest enthält.
Eines Tages werde ich die Zwiebeln zum Weinen bringen.
Im Schein der Festtagslichter schlürfst du schnell\ndie festliche Wärme aus einer exquisiten Tasse, die mit der pikanten Essenz einer Orange gefüllt ist.
Tee ist sowieso besser.
Zeit für eine Tasse Vernunft in dieser von Anomalien geprägten Welt.
Pickles > Gingerbread
Hey, ihr da. Endlich seid ihr wach.
Heute Abend bei Bottom Gear - Ich klaue einen Hut, Richard starrt einen schmächtigen Mann an, und James verursacht einen Atomunfall im Keller.
Du wurdest gerade vergiftet.
Mut ist nicht das Fehlen von Angst. Es ist das Handeln trotz der Angst.
Du hast das Gefühl, dass du heute genug Spiele gespielt hast und entscheidest dich, das Spiel zu beenden.
Was Kaffee allgemein betrifft: Er ist geil
<i>Du trinkst die Flüssigkeit und sie schmeckt abscheulich, auf einmal hörst du Flüstern in deinem Ohr...</i>\n<color=#FF0000><i>SCP-4666 wird dich an Weihnachten besuchen...Viel Glück.</i></color>
Alle Angst kommt aus dem Mangel an Feuerkraft!
Der Geschmack der Wahrnehmung erfüllt dich mit Entschlossenheit.
Hallo Welt!
