Schnellzugriffstasten
Neue Schnellzugriffstaste erstellen
Schnellzugriffstasten erlauben dir, Gegenstände bestimmten Tasten zuzuweisen, sodass du sie ausrüsten kannst, ohne dabei dein Inventar öffnen zu müssen.
Zugangskarte
Primärwaffe
Sekundärwaffe
Medizin
Granate
Name
Zugewiesene Taste
Aussehen
Reihenfolge-Modus
Gegenstandsauswahlpriorität
Legt den Startpunkt der Reihenfolge nach benutzerdefinierten Bedingungen fest.
Versteckt
Normales Symbol
Schmales Symbol
Reihenfolge der Gegenstände
Auswahl basiert auf der Reihenfolge der Elemente des 'Gegenstände'-Pools unten.
Inventarreihenfolge
Auswahl basiert auf deren Reihenfolge im Inventar.
Nichts
Beste Medizin
Versucht, den besten medizinischen Gegenstand - basierend auf deiner HP, Ausdauer oder anderen Statuseffekten - auszuwählen.
Merke Vorherige
Der Startpunkt der Reihenfolge wird nicht zurückgesetzt, wenn ein anderer Gegenstand ausgewählt wird.
Türzugangserkennung
Priorisiert Zugangskarten, die Türen in der Nähe öffnen können.
Überspringe leere Waffen
Priorisiert geladene Waffen gegenüber leeren
Gegenstände
Indexübereinstimmung
Erlaubt die Definition einer Reihenfolge, welche ihrer Position im Inventar entspricht. Gegenstände, die nicht mit dem ausgewählten Filter übereinstimmen, werden ignoriert, wenn eine Reihenfolge berechnet wird.
Entferne alle Schnellzugriffstasten
Standard wiederherstellen (halten)
Bearbeiten: [hotkey]
Neue unbenannte Schnellzugriffstaste
Beliebige Waffe
Beliebige Zugangskarte
Beliebiger Wurfgegenstand
Beliebiger SCP-Gegenstand
