Sprinten:Erhöht deine Bewegungsgeschwindigkeit, aber auch deine Laufgeräusche.
Schleichen:Deine Bewegungen werden leiser auf Kosten deiner Geschwindigkeit.
Inventar:Öffne dein Inventar und wähle einen Gegenstand mit Linksklick aus, oder lasse ihn mit Rechtsklick fallen.
Unbewaffnet:Du hast gar nichts. Finde etwas, egal was.
Zugangskarte:Du hast eine Zugangskarte, nicht die beste, aber immerhin. Verlier sie nicht!
Standard-Ausrüstung:Du bist mit einer Waffe, einer Zugangskarte und einigen weiteren nützlichen Gegenständen ausgerüstet.
Bewaffnet & Gefährlich:Du wurdest mit schwerer Bewaffnung, einer Zugangskarte und medizinischen Gegenständen ausgerüstet.
