Server IP Anzeigemodus
Interface-Sprache
Änderungen werden an einigen Stellen nicht sofort wirksam.\nEin vollständiger Neustart des Spiels wird empfohlen.
Laden...
Untertitel
Modus der HP-Leiste
Genaue HP-Zahl
Prozentsatz
Intro-Animation der Rolle
Normal
Schnell
Steuert die Dauer der großen Textanimation, die den Namen deiner neuen Rolle zeigt.
Versteckt
Ermöglicht das Ausblenden der Server IP Adresse auf einigen Elementen der Benutzeroberfläche.
Taskleiste beim Respawnen blinken lassen
Photosensitivitätswarnung beim Spielstart
Bevorzugte Maßeinheit
Metrisch
Angloamerikanisch
Wähle bevorzugte Einheiten zwischen den metrischen Einheiten (Kilogramm, Meter, etc.) oder angloamerikanischen Einheiten (Pfund, Zoll, etc.) aus. Beachte, dass diese Funktion nur manche UI-Elemente beeinflusst und nicht von allen Spielfunktionen unterstützt wird.
Waffengenauigkeitsanzeigemodus
Präzise Reichweite
Streuung
Bestimmt, wie Waffengenauigkeit von UI-Elementen dargestellt wird. Präzise Reichweite zeigt die Distanz, bis wann die Waffe immer noch ein Ziel trifft, wobei Streuung die maximale Winkelabweichung der Zielrichtung zeigt.
