User-Tracking durch Server
Zulassen
Verweigern (DNT)
Wenn diese Option verweigert wird, verbietest du verifizierten Servern, deine Daten (IP-Adresse, Benutzer-ID, usw.) für Zwecke zu verwenden, die nicht mit der Sicherheit des Servers zusammenhängen. Einige serverspezifische Funktionen (wie etwa Leaderboards, Leveling-Systeme und Ähnliches) funktionieren dann nicht einwandfrei.
Rich Presence
Ermöglicht Plattformen (Steam und Discord), mehr Informationen über deinen aktuellen Status im Spiel anzuzeigen.
Steam-Lobby Sichtbarkeit
Legt fest, wie andere Benutzer dem Server über dein Steam-Profil beitreten können.
Voicechat Privatsphäre-Einstellungen
Profil auf Spielerliste
Ermöglicht es Spielern, dein Steam-Profil durch das Klicken auf ein Symbol in der Spielerliste aufzurufen.
Angezeigt
Versteckt
Nur mit Einladung
Öffentlich
Die Änderungen werden bei der nächsten Verbindung mit einem Server (oder beim Neustart einer Runde) übernommen.
Nur Freunde
Privatsphäre
🌀 <color=red>SCP Spawn-Präferenzen</color>
Spawn-Präferenzen werden verwendet, um die automatische Zuweisung von SCP-Rollen unter den Teamkameraden zu verbessern. Bitte beachte, dass dies keinen Einfluss auf deine Chancen hat, ein SCP anstelle eines Menschen zu werden.
Abzeichen-Einstellungen
Keine Präferenz
Globales Abzeichen präferieren
Lokales Abzeichen präferieren
Globales Abzeichen - Sichtbarkeitspräferenz
Lokales Abzeichen - Sichtbarkeitspräferenz
Ich möchte kein SCP sein
Wenn diese Option aktiviert ist, wirst du kein SCP. Falls jedoch nicht genügend Spieler ein SCP sein möchten, könntest du dennoch als einer spawnen.
Anmelden
Abmelden
