SCP-173 erregt durch seine grausame Erscheinung Aufmerksamkeit. Die Statue wird extrem tödlich, wenn sie nicht beobachtet wird, und verlangt jederzeit einen Betrachter.
<b>Halsbrecherische Geschwindigkeit</b>:Alle Bewegungen werden stark beschleunigt, aber du kannst nicht angreifen. Du kannst diese Fähigkeit jederzeit abbrechen, allerdings wird sie ebenfalls abgebrochen, sobald dich jemand sieht. Schnelle hervor oder fliehe in einem Wimpernschlag.
<b>Blinzeln</b>:Wenn sich das Auge rot färbt, halte die rechte Maustaste gedrückt und bewege die Silhouette an einen gewünschten Ort. Lasse sie los, um dorthin zu teleportieren und einen Menschen sofort zu töten, wenn er sich in der Zielposition befindet. Schaulustige, die es wagen, in deiner Gegenwart zu blinzeln, werden den Preis dafür zahlen.
<b>Verstärkter Beton</b>:Dein Betonkörper ist stark gegen Vandalen. Waffen mit geringer Durchschlagskraft fügen deiner Gesundheit stark reduzierten Schaden zu. Sie können dich bewundern, aber niemals berühren.
<b>Wutanfall</b>:Wenn man dich nicht sieht, kannst du eine Lache aus Dreck erzeugen, die Menschen verlangsamen. Keine Verehrer zu haben, macht dich wütend; das sollte dir doch Aufmerksamkeit verschaffen.
