ANGRIFF-COOLDOWN
Nicht verfügbar auf der Surface.
Nicht verfügbar während Aufzugsfahrt.
Eine unaufhaltsame Kraft, die in der Lage ist, jede Tür in der Einrichtung problemlos zu überwinden.
<b>\uf714 - Gefangennahme</b>:Fängt einen Menschen aus nächster Nähe und sperrt ihn in die Pocket Dimension ein - ein tödliches Gefängnis, das durch deine Regeln bestimmt wird. Die Freude am Fangen neuer Beute füllt die Vitalität wieder auf.
<b>\uf21d - Stalk</b>:Taucht dich in den Boden ein. Beweg dich schnell und unsichtbar, regeneriere dich und bereite dich darauf vor, deine Beute anzugreifen. Benötigt Vitalität, die sich langsam regeneriert, während Stalk inaktiv ist.
<b>\uf279 - Atlas des Jägers</b>:Bewege dich schnell in einen nahe gelegenen Raum, was dich viel Vitalität kostet. Solche Bewegungen sind dir vertraut, da du schon so lange durch die Gänge der Einrichtung schleichst.
<b>\uf728 - Glückselige Qualen</b>:Während du dich im Stalk-Modus befindest, kannst du nur verletzte Menschen sehen. Je größer ihr Leid ist, desto größer ist die Entfernung, aus der du sie sehen kannst. Entflohene aus der Pocket Dimension sind traumatisiert, sodass sie von überall aus sichtbar sind.
