\uf56b - Universell feindlich:Die Menschen können nicht entkommen. SCP-1507-Instanzen können ihre Ziele durch die Umgebung aufspüren.
\uf0c0 - Der Schwarm:SCP-1507-Instanzen regenerieren ihre Gesundheit, solange sie in einem Schwarm bleiben.
Hacken:Versenke deinen Plastikschnabel in einem Ziel und füge ihm tiefe Wunden zu. Du kannst verschlossene Türen gewaltsam öffnen, indem du sie aufpickst.
\uf2ce - Schrei:Lass einen Schrei los, der Ziele in der Nähe erschüttert. Diese Fähigkeit kann verwendet werden, um kürzlich verstorbene Flamingos wiederzubeleben.
Schrei [key]
