Klicke [key_attack] oder [key_jump], um zu springen.
Vorschau der Stimme (nur du kannst dies hören)
-
Stimme entfernen (halten)
Spiele die Stimme ab (jeder kann dies hören)
SCP-939 hat dich getötet und deine Stimme gestohlen!
Wenn du nicht möchtest, dass deine Stimme verwendet wird, kannst du diese Funktion ausschalten.
Meine Auswahl merken
Löschen
OK
Mehr Informationen
SCP-939 verwendet eine Mechanik, bei der die letzten wenigen Sekunden deines Sprachchats temporär aufgenommen werden. Dies kann durch SCP-939 wieder abgespielt werden, um Ziele anzulocken.\nDie Aufnahmen werden automatisch gelöscht, wenn du den Server verlässt, SCP-939 stirbt, oder die Runde endet. Wenn du dieses Feature ausschaltest, werden alle deine existierenden Aufnahmen gelöscht.
Die Wolke kann an dieser Stelle nicht eingesetzt werden.
Die minimale Wolken-Größe wurde nicht erreicht. Halte die Taste länger gedrückt.
SCP-939 ist blind und sieht durch Schall. Es nutzt Fehler aus, indem es mit lautlosen Schritten und beängstigender Geschwindigkeit Hinterhalte vorbereitet und zum Töten aus dem Nichts auftaucht.
Krallen:Klicke, um deine Klaue in einem weiten Bogen vor dir zu schwingen und deinem Opfer Fleisch und Knochen zu entreißen. Während du dich fokussierst, kannst du dich mit deinem primären Angriff auf deine Beute stürzen.
Fokus:Wenn du deine gesamte Energie auf deine Sinne richtest, kannst du deine Beute aus größerer Entfernung sehen und anhand ihrer Aktionen erkennen, um welche Art von Beute es sich handelt.
Amnestische Wolke:Fülle deine Lunge mit einem gefährlichen neurochemischen Gas, das in einem Radius ausgestoßen wird, der durch die Zeit bestimmt wird, in der es durch Halten der Taste vergrößert wurde. Menschen, die das Gas einatmen, können SCP-939 nicht mehr wahrnehmen und bestimmte Aktionen nicht mehr ausführen. Aber Vorsicht: Wenn du angreifst oder angegriffen wirst, wirst du für eine kurze Zeit sichtbar.
Imitator:Menschen, die du tötest, haben die Möglichkeit, dir ihre letzten Worte mitzuteilen, so dass du ihre Stimme stehlen und sie zur Täuschung anderer einsetzen kannst. Darüber hinaus kann SCP-939 auch einige grundlegende Geräusche imitieren, z.B. seine Schritte so verstellen, dass sie denen von Menschen gleichen.
Ultrasensitiv:SCP-939 ist in der Lage, Wärmequellen in der Nähe wahrzunehmen, was durch einen kleinen Radius der normalen Sicht dargestellt wird. Außerhalb dieses Radius musst du dich jedoch auf Geräusche verlassen, um Beute in der Nähe aufzuspüren. Je lauter das Geräusch ist, desto größer ist die Distanz, von der du es hören kannst. Die Reichweite deines Sehvermögens wird durch deine Ausdauer beeinflusst.
-
Imitator-Punkt platzieren
Überschreibt Geräuschsposition der Imitator-Fähigkeit
Imitator-Punkt entfernen
Spiele alle Geräusche von deiner aktuellen Position ab
Imitator-Punkt platziert!
Imitator-Punkt entfernt!
Imitator-Punkt zerstört. Du bist außer Reichweite.
Gestohlene Stimmen
-
Imitation der Umgebung
-
(Cooldown: [time]s)
-
Nachahmung
Schießen
Sonstiges
-
-
Rollen
Hotkey [key]
Spiele den ausgewählten Sound ab (jeder kann dies hören)
Stoppe die Wiedergabe
Ziehen, um die Aufnahme zu schneiden
Favorit umschalten. Als Favorit markierte Aufnahmen sind an einen Hotkey gebunden.
Ziehen, um Aufnahmen neu zu organisieren
Du hast die Stimme deines Ziels gestohlen!
