Sehr Niedrig
Niedrig
Mittel
Hoch
Sehr Hoch
Ultra
Aktiviert
Deaktiviert
Schatten
Schatten Auflösung
Einrichtungsbeleuchtung
Auflösung
Verhältnis
Display Modus
Maximale FPS
Anti-aliasing
V-Sync
Aufkleber
Textur Qualität
Helligkeit
Bildschirmeinstellungen
Qualität & Performance
Ragdoll Freezing
Ragdoll Freeze Dauer
FPS Limitierung
Viselle Effekte
Head Bobbing
Explosion Screen Shake
Flashbang Dark Mode
Alle
Andere
1/2 Refresh Rate
1/3 Refresh Rate
1/4 Refresh Rate
Ausgewähltes Auflösungserhältnis wird nicht von deinem Bildschirm unterstützt
Exklusiver Vollbildmodus
Randloses Fenster - Bleibt sichtbar
Randloses Fenster - Verstecken bei Wegklicken
Fenster
SMAA Qualität Voreinstellung
Ambient Occlusion
Bloom Qualität
Schaltet die Physik von ragdolls (toten Körpern) nach einer eingestellten Dauer aus.
Auflösungserhältnis deiner momentanen Auflösung ist nicht unterstützt!\nManches GUI kann falsch auftauchen.
Schusslöcher
Blutflecken
Bildschirm
• Exklusiver Vollbildschirm: Das Spiel hat die volle Kontrolle über den Bildschirm.\n- Randloses Fenster: Erzeugt einen Vollbild-Effekt, indem das Fenster so gedehnt wird, dass es den gesamten Bildschirm abdeckt. Verschiedene Optionen steuern, ob das Spielfenster sichtbar bleibt oder automatisch minimiert wird, wenn es den Fokus verliert (z. B. wenn der Benutzer ein anderes Fenster auswählt).
Grafik-API
Ändert die 3D-Grafikbibliothek, die vom Spiel verwendet wird. Diese Option ist experimentell und wir empfehlen, sie auf Auto zu belassen, es sei denn, du versuchst, ein bestimmtes Rendering- oder Leistungsproblem mit schlecht unterstützter Hardware zu lösen.
Änderungen werden nach einem Neustart des Spiels übernommen.
Nicht verfügbar, da eine Grafik-API durch Startparameter erzwungen wurde.
Blutflecken Limit
Schusslöcher Limit
Nadeln zeigen
SCP-939 Verschwommene Sicht
